Hayatımızın her aşamasında
gelecekte olacağımız kişinin hayatını
büyük ölçüde etkileyecek kararlar alıyoruz
ve sonunda o kişi olduğumuzda
çoğu zaman aldığımız kararlardan pek de mutlu olmuyoruz.
Genç insanlar, dövmelerini sildirmek için büyük meblağlar öderken,
ergenler de aynı zamanda dövme yaptırmak için
büyük meblağlar ödüyor.
Orta yaşlı insanlar boşanmak için aceleci davranırken,
genç yetişkinler evlenmek için acele ediyorlar.
Orta yaştaki yetişkinler istediklerini elde etmek için çok çalışırken,
diğer yetişkinler elde ettiklerini yok etmek için çok çalışıyor.
Mütemadiyen devam eden bir olay.